Trả lời:
1. Mong muốn và định hướng của em sau khi học môn học Lập trình thiết bị di động là nắm vững những kiến thức thầy truyền đạt, các kiến thức nền tảng cơ bản về lập trình thiết bị di động VÀ tạo ra được sản phẩm là ứng dụng UTH Social là dự án của nhóm thành công nhất. Định hướng của em trong môn học là hoàn thành tốt các bài tập, từ những kiến thức trên lớp kết hợp với kiến thức tự học trên các nền tảng đi đến thực hành xây dựng ứng dụng đồ án tạo ra kết quả phản ánh quá trình học thật tốt. Định hướng xa hơn là trở thành một lập trình viên thiết bị di động, Am hiểu sâu sắc về React Native, các framework khác để tạo ra các ứng dụng sáng tạo mới mẻ đến các người dùng.
2. Theo em trong tương lai gần thì lập trình thiết bị di động sẽ ngày càng phát triển. Vì hiện tại xu hướng sử dụng công nghệ ở con người ngày gia tăng đặc biệt ở thị trường Việt Nam, với nên kinh tế đang phát triển với các chính sách đổi mới sáng tạo của nhà nước ta thì việc tiếp cận với những ứng dụng di động tiện ích ngày càng nhiều vì thế ngành phát triển thiết bị di động vẫn sẽ phát triển. THiết bị di động giúp ích rất nhiều cho cuộc sống hàng ngày với sự tiện lợi tích hợp thuận tiện trên thiết bị điện thoại mà mình đem theo rất thuận tiện.